
s: Снова в офисе Диди
q: Хорошо, пока я жду первых членов команды, начну наверное подготовку черновика Резюме проекта.
q: Когда они присоединятся, мы сможем детализировать его вместе.
q: Итак, согласно шагу А04, первым пунктом в Резюме проекта идут цель и ожидаемые выгоды.
q: ОК, пока это все, что я могу придумать...

n---
**Выгоды:**
1. Продвижение компании
2. Помощь сообществу
3. Создание монументального произведения искусства
4. Прямое зарабатывание денег
5. Использование внутренних ресурсов
6. Приобретение удобного места для проведения наших собственных мероприятий
---n

q: Что из этого действительно является выгодами нашего проекта?


j-benefits: 4
j-benefits: 4,1
j-benefits: 1
j-benefits: 1,3,5
j-benefits: 1,2,4,6
j-benefits: Всё
j-benefits: ?


