
u: Здравствуйте, Карабо слушает.
i: Привет, Карабо, это Диди.
u: Диди, как ты? Давно не виделись.
i: Все хорошо.
i: Угадай что...
u: Что?
i: Меня назначили менеджером проекта по строительству конференц-центра.
u: Ого, поздравляю!
u: Мне тоже как-то довелось быть менеджером проекта по постройке конференц-центра!
i: Я знаю.
i: Собственно поэтому я и звоню тебе.
i: Может встретимся как-нибудь вечером и поболтаем о твоем опыте на этом проекте за стаканчиком?
u: Конечно, почему бы и нет?
u: Как насчет этой пятницы в 6 вечера в Гитане?
i: Звучит отлично. Тогда увидимся.
u: До встречи. Пока!
q: Замечательно.
q: А действительно здорово иметь широкую сеть контактов.
s: У вас новое письмо.


j-next-5: Открыть письмо.


