
q: Так, кажется я передумала насчет нескольких из них!
q: Создание монументального произведения искусства может и неплохая идея так как поможет продвигать компанию в будущем, но это не выгода - это только способ ее достижения. Так что это вычеркиваем.
q: Использование внутренних ресурсов: я вообще не знаю почему добавила это в мой список, это не выгода, а просто способ, каким мы собираемся работать. В том смысле, что мы запускаем проект не для того, чтобы использовать внутренние ресурсы, не так ли?
q: Остальные четыре являются выгодами. Мы хотим иметь конференц-центр, чтобы использовать его для собственных мероприятий, а также сдавать его в аренду другим предприятиям, что позволит зарабатывать деньги напрямую, а также поможет продвигать нас. Мы также хотим предоставлять его для художественных, культурных и некоммерческих мероприятий бесплатно, что помогает сообществу и продвигает нашу компанию.


j-benefits-2: ОК, кажется мы закончили с выгодами.
j-benefits-2: Что еще я могу сделать с ожидаемыми выгодами?


