

e---
Привет, Анан,
Одобрение не означает, что этот документ становится неизмменным. Оно просто подтверждает, что наше текущее понимание проекта, описанное в резюме, соответствует видению организации.
Мы используем это понимание, чтобы запустить проект, и как только мы его запустим, мы внесем корректировки - в этом случае,я вновь запрошу у вас подтверждение.
Таким образом, все, что мне необходимо от вас, это дать мне знать, достаточно ли полное резюме проекта на данный момент. Кроме того, пожалуйста, не забудьте проверить резюме с остальными руководителями при необходимости.

С уважением,
Диди
---e


j-pd-approval-s4: Отправить


