
s: У вас новое письмо.
q: OK, вот письмо, которое я жду...

e---
Привет, Диди,
Я попросил Имани проверить резюме проекта. У нас было несколько обсуждений, но в итоге, с точки зрения Имани необходимости в изменениях нет.

С уважением,
Азар
---e

q: Ладно, это уже кое-что.


j-pd-anan-check: Отправить резюме проекта Анану на проверку и утверждение.
j-pd-anan-info: Отправить доработанное резюме проекта Анану, просто чтобы сообщить о прогрессе.
j-pd-sasha: Спросить Сашу, проверил ли Анан резюме проекта.


#%35


