

e---
Добрый день, Анан,
Мы подготовили первоначальный вариант резюме проекта (прикреплен к письму). Вы его уже видели, но ранее фокусировались на выгодах. В этот раз желательно проверить всё и одобрить, если вас всё устраивает. Когда вы одобрите документ, мы отметим активность A04 как завершенную, и перейдем к A05.
Пожалуйста, обратите внимание, что я не буду отправлять резюме кому-либо еще для одобрения, и я оставляю за вами право решить, нужно ли кому-то выше по должности проверить и подтвердить данные (например, Эрис и совету директоров).
С нетерпением жду ответа.

С уважением,
Диди
---e


j-pd-approval-s2: Отправить


