
q: Так, я помечу это как версию 1 и сохраню.
q: В следующий раз, когда мне потребуется что-то обновить или добавить, я сохраню это как новый файл с новым номером версии.

d---
**Резюме проекта V1**
Артофил центр

**Цель и ожидаемые выгоды:**
░░░░░█████ Продвижение компании
░░░░░░░███ Помощь сообществу
░░░░░░░░░█ Зарабатывание денег (напрямую)
░░░░░░░░░█ Наличие подходящего места для наших собственных мероприятий

**Ожидаемые стоимость и срок реализации:**
* 12 месяцев
* 800 артопулов (+200 артопулов в качестве управленческого резерва на риски)

**Требования и ожидания по качеству:**
* Вмещает 600 посетителей.
* Имеет исключительный внешний вид, который превратит его в знаковое здание.
* Подходит как для бизнеса, так и для художественных/культурных мероприятий.
* Имеет простой интерьер, который может быть адаптирован под различные мероприятия.
* (еще...)

**Стейкхолдеры:**
* Эрис: СЕО
* Анан: спонсор проекта, директор отдела продаж и маркетинга
* Диди: менеджер проекта
* Имани: директор проектного отдела
* Саша: член команды, сотрудник отдела продаж и маркетинга
* Azar: член команды, сотрудник проектного отдела
---d


j-pd-approval-s6: Отправить копию одобренного резюме проекта Саше и Азару.
j-dm-s1: Начать работу над картой результатов.


