
q: Отлично, давайте проведем несколько воркшопов по определению рисков!
q: Нужно провести их максимально эффективно; например, я не должна давать людям доминировать на встрече, не позволяя остальным вносить свой вклад.
q: Это нелегко, особенно если в воркшопе примет участие руководство!
q: Итак, что я могу сделать, это отделить руководство и других менеджеров от инженеров.
q: Два разных воркшопа?
q: Это может сильно облегчить проведение, но с другой стороны, это уменьшает разнообразие.


j-r1-4: Провести один воркшоп для всех.
j-r1-4: Провести два отдельных воркшопа.


