
q: Итак, на шаге A06 нужно определить риски и запланировать меры реагирования.
q: Я уже определила один риск, когда в первый раз говорила с Ананом.
q: Попробую записать это стандартным способом...

f---
**Причина:**      Этот проект не имеет внешнего заказчика.
**Следствие:**     Внутренние отделы могут отдавать приоритет проектам, у которых есть внешний заказчик (чтобы заказчики остались довольны), и как результат, игнорировать этот проект.
**Влияние:**     Проект может быть завершен намного позже, чем ожидалось и быть низкого качества.
**Меры реагирования:**   ?
**Ответственный:**  ?
**Статус:**     открыт
---f

q: Итак, что еще у нас есть?


j-r1-3-call: Связаться с каждым стейкхолдером и спросить, какие еще риски они видят.
j-r1-3-workshop: Организовать несколько воркшопов с разными группами стейкхолдеров, чтобы определить риски.


