
s: После воркшопа с командой
q: Ок, мы потратили 3 часа и пересмотрели все, но не нашли новых вариантов проекта и не внесли изменения ни в один из существующих.
q: Поэтому изменений нет.
q: Впрочем, теперь я больше в них уверена.
q: Итак, вот возможные варианты...

n---
**Варианты проекта:**
850 артопулов на срок в 17 месяцев с обычным бетоном
+85 артопулов для окрашенного в массе бетона
+170 артопулов для завершения в течение 12 месяцев
---n

q: Использованы оригинальные значения, выведенные на шаге A05, когда мы работали над картой результатов. 
q: Позже мы запланировали меры реагирования на риски, и некоторые из них включали влияние на продолжительность и стоимость проекта...

n---
**Изменения:**
Прозрачное покрытие для крыши в главном холле: +8 артопулов, +1 неделя
Солнечные панели: +4 артопулов
Дополнительная акустическая обработка: от +2 до +4 артопулов
---n

q: Влияние на срок выполнения небольшое и я могу теперь его не учитывать.
q: Влияние на стоимость составляет примерно 15 артопулов, которое я отражу в вариантах.


j-a08: Отправить варианты проекта Анану.


