
u: Выглядит хорошо, Диди.
u: Документы хорошо написаны и понятны.
u: Впрочем, я увидел несколько аббревиатур в карте результатов, которые были для меня непонятны.
u: План работ также составлен неплохо.
i: :)
u: Я вижу, вы делегировали процесс составления плана работ Мираю, что тоже неплохо, если вы это контролируете.
u: Впрочем, похоже вы аналогичным образом делегировали определение вариантов проекта... Я имею в виду варианты по длительности и стоимости проекта.
u: Это не кажется мне хорошей идеей, так как это ключевые моменты проекта, и будет лучше, если вы будете полностью вовлечены.
u: Наконец, у меня есть ощущение, что Ким не чувствует себя достаточно включенным в проект.
i: Спасибо за обратную связь.
i: Я поразмышляю над всем этим.
u: Хорошо.
u: В таком случае отправьте мне ссылку на ваш реестр здоровья, и я заполню форму.
u: Не забудьте предоставить мне права на запись документа ;)
i: Конечно :)


j-a07-10: Закончить встречу.


