
i: Привет, Тиам!
u: Привет, Диди, заходите.
u: Присаживайтесь.
i: Спасибо.
u: Итак, я проверил резюме проекта, карту результатов, и реестр последующих действий, просмотрел график, а также поговорил с некоторыми стейкхолдерами.
i: OK...
u: Кажется, у вас есть сильный и вовлеченный спонсор, не так ли?
i: Да, абсолютно, и я очень этому рада.
u: Надеюсь, только относительно высокоуровневых аспектов проекта.
i: Так и есть.
i: Анан никогда не пытался заниматься микроменеджментом.
u: Эти отношения ограничивались только поддержкой Анана или также включали принятие высокоуровневых решений?


j-a07-6y: Включали высокоуровневые решения
j-a07-6n: Не включали высокоуровневые решения


