
u: Алло, Тиам у телефона.
i: Добрый день, Тиам, это Диди.
u: Добрый день, Диди, как вы?
i: Отлично, спасибо.
i: Могу я попросить вас об одолжении?
u: Конечно.
i: Пришло время для ревью запуска проекта.
i: Не могли бы вы провести ревью?
u: Нет проблем.
u: Отправьте мне документы по проекту для изучения.
u: Затем я назначу с вами короткую встречу, чтобы вы ответили на мои возможные вопросы, и далее я пришлю вам обратную связь. 
i: Конечно. 
i: Спасибо, Тиам.
u: Мне также понадобится от вас разрешение связаться со стейкхолдерами и задать им некоторые вопросы. 
i: Разумеется.
i: Я сообщу им, что вы можете позвонить.


j-a07-3: Отправить документы Тиаму.


