
i: Да, я попросила Анана одобрить также карту результатов и реестр последующих действий.
u: В самом деле?
u: Вы уверены?
i: Да, это есть в моих письмах...
i: Ой, подождите - не просила!
u: Диди, эти два документа не являются такими же высокоуровневыми, как резюме проекта.
u: Вам не нужно запрашивать для них одобрение, если вы не хотите.
i: Вы правы... Должно быть, я перепутала.
i: Наверное, я думаю так же.
i: Впрочем, я отправила их Анану для ознакомления.
u: Хорошая идея.
u: Есть ли у вас структурированный способ хранения документов?


j-a07-8: "Да."
j-a07-8: "Думаю, да!"


