
u: И как оно организовано, Диди?
i: Мы используем сервис нашей компании под названием Nextcloud для хранения всех наших документов.
i: Я создала каталог для проекта, и все документы находятся в нем.
i: Nextcloud имеет свою собственную систему версий, которую мы используем для незначительных обновлений, и в определенное время, я сохраняю отдельный снимок для одобренных документов.
u: Что насчет разрешений?
i: Сейчас члены команды имеют доступ для записи всех документов, кроме резюме проекта, к которому есть доступ для записи только у меня.
i: Все руководители и менеджеры в компании имеют доступ для чтения документов.
u: Да, звучит неплохо.
u: Думаю, мы закончили.


j-a07-9: "Итак, каково ваше мнение?"
j-a07-9: "Как по вашему мнению мы провели запуск?"
j-a07-9: "У вас есть какие-либо комментарии для меня?"


#%70

