
i: Мирай, я заархивировала все документы по проекту в этой папке.
i: Доступ разрешен только для чтения, и только у сисадмина есть доступ на запись.
i: Пожалуйста, перепроверьте документы, чтобы убедиться, что мы ничего не упустили.
u: Хорошо.
u: Что мне следует сделать, если что-то все же будет упущено?
u: Я не могу скопировать сюда документ... У меня нет доступа на запись.
i: Отправьте это сисадмину Феде с инструкциями, где расположить файл.
u: Ладно.
i: Также попросите Феде добавить ссылку на папку в предметный указатель старых проектов.
u: Хорошо.


j-f5-1: Перейти к F05.


