
s: На следующий день
u: Итак, Диди, мне кажется все в порядке.
u: Ваши документы очень хорошо структурированы, и мне нравится, как вы управляли тенденциями в реестре "Здоровье проекта".
i: Спасибо.
u: Я полагаю, вы уже передали продукт, верно?
i: Да, передала.
i: На эту роль был назначен Кьюнг, и мы потратили 5 дней на передачу продукта.
i: Все прошло без проблем.
u: Получается, продукт был полностью принят?
i: Да.
u: Где зафискированы процессы передачи и принятия?
i: Хмм...
i: Мы зафиксировали это устно.
u: Вам необходимо запросить письменное подтверждение.
u: Подумайте об этом с такой точки зрения: что, если через 5 лет что-то пойдет не так, и окажется, что Кьюнг давно оставил работу и недоступен для связи?
u: Как вы докажете, что вы выполнили свою работу должным образом?
i: Вы правы.
i: Я так и сделаю.


j-f3-5: "Есть еще комментарии?"
j-f3-5: "Что-нибудь еще?"


