
i: Мирай, есть еще одна вещь, которую я должна выполнить.
u: Я думал, шаг F06 был последней активностью :)
i: Да, был...
i: Но это кое-что особенное.
u: Что же это?
i: Я только что вернулась с собрания, где рассказала Эрис, какую неоценимую помощь вы оказали во время проекта, и рекомендовала им нанять вас.
i: Вас ждет предложение о работе в Артофил, если вам будет интересно присоединиться к нам после завершения учебы.
u: Вау, это невероятно!
u: Спасибо, Диди.
u: Я буду рад присоединиться к Артофилу!
i: Отлично.
i: Тогда увидимся :)


j-g-1: Следующий


