
u: Я вижу, что вы оценивали удовлетворенность стейкхолдеров каждый месяц, и мне нравится то, как вы разрабатывали последующие действия для улучшения ситуации.
i: Спасибо.
i: Мы провели воркшопы и попросили членов команды разработать и выбрать эти действия.
u: Это здорово.
u: Впрочем, я не вижу последующих действий для последней оценки удовлетворенности.
i: Хмм...
i: Но ведь эта оценка была последней, и мы больше не можем вносить улучшения.
u: Если это действительно так, почему вы оцениваете удовлетворенность стейкхолдеров?
i: Я считаю, что эта информация будет полезна для будущих проектов.
u: Это верно; это может быть очень полезно для будущих проектов.
u: Однако, будет еще полезнее, если вы все же разработаете для них последующие действия.
u: Это могут быть закрытые последующие действия означающие, что вы не собираетесь ничего с ними делать, но они все еще анализируются и хранятся.
u: Фактически, это то, что люди называют "извлеченными уроками".
i: Я понимаю.
i: Интересно.
i: Возможно я проведу еще один воркшоп с командой, на котором мы разработаем эти действия.
u: Отлично.


j-f3-6: "У вас есть другие комментарии?"
j-f3-6: "Что-нибудь еще?"

