
i: Нет, в этом нет необходимости.
u: Значит, Кьюнг не является стейкхолдером проекта?
i: Я так не говорила...
i: По большому счету Кьюнг стейкхолдер.
u: Тогда почему я не могу добавить это имя в список стейкхолдеров?
i: Верно...
i: Вам следует добавить имя.
u: Нормально ли добавлять имя в документы, даже когда проект завершен?
i: Кто сказал, что проект завершен?
i: Мы только что закончили создание продукта, но проект будет завершен, только когда мы его закроем.
u: Я понял.


j-f3-1: Перейти к F03.


