

e---
Всем добрый день,
Около двух лет назад у нас появилась идея открыть конференц-центр для содействия творческим и культурным инициативам в Артополисе, а также улучшения репутации и общественного имиджа Артофила.
Сегодня мы наконец закончили реализацию этой идеи, и надо сказать, закончили очень хорошо. Я особенно хочу поблагодарить Диди, менеджера проекта, за содействие процессу и облегчение его для всех, кто работал над проектом; Эрис и остальных членов совета директоров за поддержку; Имани, Нур, Азара, и всех в отделе проектирования за их колоссальную работу; Эку, Кима, Дарси, Монет, Зиа, Селис, Мирая, и всех остальных за вклад в проект. Я очень горжусь всеми вами.

С уважением,
Анан
---e

q: Прекрасно :)


j-f6-3: Осталось еще кое-что, что нужно сделать!


