
i: Это нормально, Мирай.
i: На этом этапе нет необходимости больше детализировать карту результатов.
i: Конечно, если ты считаешь, что уровень детализации карты достаточен для планирования. Иногда даже для формирования обобщённого плана требуется более глубокий уровень детализации.
u: Хорошо.
u: В нескольких случаях казалось, что при более глубокая детализация сделала бы планирование проще, но в целом у нас не возникло сложностей.
i: OK; тогда выбран оптимальный уровень описания.


j-dmc3-13: "Подготовила ли команда также оценки стоимости проекта?"


