
i: В строительном проекте множество зависимостей между активностями, и эти зависимости - ключевой критерий в определении порядка работ.
i: Следовательно, нам следует использовать расписание на основе зависимостей.
u: Диди, но разве не во всех проектах есть зависимости?
i: Зависит от уровня этих зависимостей.
i: Например, в IT-проекте разработки можно сформулировать результаты так, чтобы свести зависимости к минимуму.
i: И тогда можно выполнять эти работы в любом предпочтительном порядке. 
i: Вы выберете критерий или набор критериев, на основе которых приоритизируете и упорядочите работы.
i: Это пример ситуации, когда вы используете планирование на основе приоритетов наподобие досок задач или канбан досок.
u: OK, я подготовлю расписание на основе зависимостей.
u: Должно оно быть агрегированным или детальным?


j-dmc3-9h: Агрегированное
j-dmc3-9d: Детальное


