
q: Либо я могу попытаться распланировать проект самостоятельно.
q: В конце концов, я менеджер этого проекта.
q: В то же время, не взять интерна нехорошо. Я всё ещё помню свою собственную практику. Никому неинтересно принимать интернов, в результате у молодых специалистов возникают трудности со стартом карьеры.
q: Я помню своего руководителя практики, Круза... очень приятный человек. Когда я впервые встретила Круза, я сказала: "Спасибо, что взяли меня", - и Круз ответил: "Во время моей практики другой менеджер принял меня и научил многому. Теперь моя очередь передать эти знания"
q: Возможно, теперь моё время!


j-dmc3-4-yes: Принять Мирая.
j-dmc3-5-no-2: Не принимать Мирая.


