
u: OK, врезка, врезка!
u: Это автор...
u: Я изо всех сил стараюсь убедить вас принять Мирая, но ты упорно сопротивляешься, я не понимаю почему!
u: Решение не принимать Мирая создаёт новый вариант сюжета, который сильно отличается от первоначального. И его проработка - много дополнительной работы для меня. Я работаю над этим курсом днеём и ночью вот уже несколько месяцев, и всё ещё остаются моменты, требующие доработок.
u: Поэтому, не могли бы вы быть более понимающим и принять Мирая как вашего интерна? Обещаю, вы не пожалеете об этом решении :')


j-dmc3-4-yes: Принять Мирая!


