
i: Мирай, у меня нет уверенности, что карта результатов детализирована достаточно глубоко для планирования.
u: В нескольких случаях казалось, что при более глубокая детализация сделала бы планирование проще, но в целом у нас не возникло сложностей.
u: Следуя твоему совету, мы сосредоточились на обобщённых результатах, планируя провести детализацию в ходе ежемесячного планирования.
i: Все другие участники команды согласны с таким подходом?
u: Да.
i: Тогда хорошо. Отличная работа!


j-dmc3-13: "Подготовила ли команда также оценки стоимости проекта?"


