
i: Думаю, да...
u: Это отличная возможность.
u: Кроме того, согласно руководству P3.express лучше пригласить на стартовую встречу проекта так много стейкхолдеров, как возможно.
i: OK, вы немного красуетесь ;)
u: Прошу прощения :')
i: Шучу; спасибо за дополнительный аргумент.
i: Да, давайте пригласим всех.
u: Кое-что ещё, Диди.
u: Может быть, стоит сделать меня ответственным за этот риск вместо Анана?
u: В конце концов, Анан не вовлечён в ежедневную проектную работу.

j-a09-5-yes: Да
j-a09-5-no: Нет


