
i: Что-то у меня нет уверенности...
i: Этот риск очень важен для Анана.
i: Поэтому Анан хотел видеть себя ответственным.
i: И менять ответственного просто так не стоит.
u: Но я могу держать Анана в курсе происходящего и договориться о ежедневных обновлениях статуса.
i: Хммм...
i: OK, это звучит неплохо.
i: Свяжитесь с Ананом, скажите то же, что сказали мне, и посмотрим, согласен ли он сменить ответственного.
u: Отлично, спасибо, Диди.


j-a09-6: "Нет проблем."
j-a09-6: "Пожалуйста."
j-a09-6: "Нет, спасибо *вам*!"


