
i: Участики команды проекта, очевидно, и также все руководители, которые смогут присутствовать.
u: Мне казалось, что в число участников входит только проектная команда, Диди.
i: Речь о стейкхолдерах, которые не ограничиваются внутренними стейкхолдерами.
i: Речь о формировании общего понимания и получении поддержки; в дальнейшем нам потребуется помощь большинства руководителей.
u: Теперь, когда вы об этом говорите, Диди, я вспоминаю о реестре последующих действий...

f---
**Причина:**      У проекта нет внешнего заказчика.
**Следствие:**     Внутренние отделы могут отдать предпочтение проектам для внешних заказчиков (чтобы заказчики были довольны), следовательно, игнорировать задачи этого проекта.
**Влияние:**     Проект может быть завершён существенно позже ожидаемого срока или выполнен с низким качеством.
**Действие:**   Сильное спонсорство / непрерывный мониторинг ситуации / вовлечение всех руководителей в выполнение проекта
**Ответственный:**  Анан
**Статус:**     открыт
---f

u: Диди, можно ли тогда сказать, что наша стратегия стартовой встречи проекта должна также способствовать снижению этого риска?


j-a09-4-all: Да
j-a09-4-all: Возможно


