
i: Нет, Мирай... 
i: Мы не хотим устраивать очередную скучную корпоративную встречу. 
i: В конце концов, было бы лучше сосредоточиться на формировании команды и снижении риска, который мы выделили ранее. Давайте придумаем что-то поинтереснее.
u: Например?
i: У вас есть идеи?
u: Ну...
u: Сейчас отличная погода, что если установить шатёр перед старым складом, на месте которого мы планируем построить конференц-центр, и устроить шашлыки?!
i: Это...
i: Это сумасшедшая идея...
i: Мне нравится!
u: Превосходно :)
u: Что-нибудь ещё?


j-a09-9: Да!


