
u: OK, Диди, я забронирую переговорную и проверю, что у нас есть проектор, и всё необходимое готово для презентации.
i: Презентации?
u: Разве не предполагается проведение вводной сессии для создания общего понимания проекта?
i: Это одна из целей, конечно, но другая цель - использовать встречу как активность по образованию команды.
i: Кроме того, разве вы не помните риск, который мы планировали снизить?
i: Встреча не должна быть скучной.
u: Хорошо, если вы действительно хотите, чтобы встреча не была скучной, почему бы не провести её не в переговорной, а где-то ещё?
i: Неплохая идея, Мирай.
i: У тебя есть какие-то варианты?
u: Ну...
u: Сейчас отличная погода, поэтому, почему бы не установить шатёр перед старым складом, на месте которого мы планируем построить конференц-центр, и устроить шашлыки?!
i: Это...
i: Это безумая идея...
i: Мне нравится!
u: Превосходно :)
u: Что-нибудь ещё?


j-a09-9: Да!


