
s: День после стартовой встречи проекта

e---
Добрый день, Диди,
Поздравляю с удачным стартом проекта! Мне никогда не приходилось раньше бывать на подобной стартовой встрече проекта - одновременно приятной и эффективной. Шашлыки - сумасшедшая идея, я и представить не мог, что она сработает так хорошо!
Вам удалось существенно укрепить репутацию в совете директоров. Теперь будет проще получить их поддержку в будущем.

С уважением,
Анан
---e


j-a09-12-self: Поблагодарить Анана.
j-a09-12-mirai: Поблагодарить Анана и сообщить о роли Мирая.


