
i: Только участники команды проекта, Мирай.
u: Диди, мне пришёл в голову один пункт из реестра последующих действий...

f---
**Причина:**      У проекта нет внешнего заказчика.
**Следствие:**     Внутренние отделы могут отдать предпочтение проектам для внешних заказчиков (чтобы заказчики были довольны), следовательно, игнорировать задачи этого проекта.
**Влияние:**     Проект может быть завершён существенно позже ожидаемого срока или выполнен с низким качеством.
**Действие:**   Сильное спонсорство / непрерывный мониторинг ситуации / вовлечение всех руководителей в выполнение проекта
**Ответственный:**  Анан
**Статус:**     открыт
---f

u: Не позволит ли приглашение всех менеджеров и руководителей на стартовйю встречу проекта снизить этот риск, Диди?

j-a09-4-team: Да
j-a09-4-team: Возможно


