
i: OK, теперь к моему результату, страхованию...
i: Мне удалось сопоставить варианты от 4 страховых компаний.
i: Это не было самой простой задачей, потому что они предлагают слишком много разных вариантов.
i: В конце концов,
i: были выбраны два варианта от двух разных страховщиков.
i: Меня устроит любой из них,
i: и Зиа прямо сейчас занимается их сопоставлением.
i: К концу недели у нас будет единственный выбранный и закреплённый в контракте вариант.
i: Наибольший риск для таких, как я, в подобных ситуациях - включить в контракт какой-то внешне безобидный пункт, который может вылиться в большую проблему из-за сложности документа.
i: В то же время, я не слишком беспокоюсь об этом, поскольку Зиа и другие коллеги из департамента закупок позаботятся об этом.


j-c3-6-nocomm: Завершить встречу.
j-c3-6-comm: Спросить, хочет ли кто-то взять слово для комментария или сообщить о проблемах или рисках.


#%90


