
u: Диди?
i: Да, Мирай?
u: Мы начинаем еженедельные циклы?
i: Да.
u: Ага, и сегодня вторник.
u: Как правильнее, стартовать все еженедельные циклы по вторникам или в начале календарных недель?
u: И если следовать второму варианту, как поступать с неполными неделями?
i: Вы помните, мы обсуждали аналогичный вопрос о ежемесячных циклах?
u: Да.
i: Здесь то же самое.
i: Другими словами, еженедельные циклы обычно предпочитают начинать в начале недели, но можно выбрать и любой другой день недели, особенно если ресурсы проекта используются совместно с другими проектами и переключение ресурсов происходит в другие дни.
i: Что касается неполных недель, можно выделить укороченный, неполный цикл или просто объединить их с последующим.
u: Понятно.
u: Спасибо.


j-c1: "Ещё вопросы?"
j-c1: "Можем двигаться дальше?"


