
i: OK, кажется, мы можем завершать встречу.
i: Спасибо, что приш...
u: Диди!
i: Да, Селис?
u: Насколько мы уверены в оценке продолжительности подготовки строительной площадки?
u: Согласовали мы эту оценку с выбранным исполнителем?
u: Я спрашиваю, поскольку мы не можем начать снос старого склада до того, как площадка будет подготовлена, и любая задержка любого их этих шагов будет иметь влияние на проект в целом.



j-c3-7-self: Ответить Селис.
j-c3-7-cus: Попросить ответственного за контракт на подготовку площадки ответить Селис.


