
i: У кого-то есть дополнительные комментарии или известные проблемы?
i: Появились ли какие-то новые риски?
u: Я вижу новый риск, Диди.
i: Что это, Селис?
u: Насколько мы уверены в оценке продолжительности подготовки строительной площадки?
u: Согласовали мы эту оценку с выбранным исполнителем?
u: Я спрашиваю, поскольку мы не можем начать снос старого склада до того, как площадка будет подготовлена, и любая задержка любого их этих шагов будет иметь влияние на проект в целом.


j-c3-7-self: Ответить Селис.
j-c3-7-cus: Попросить ответственного за контракт на подготовку площадки ответить Селис.


