
i: Да.
i: Хотя...
i: Что касается приёмки результатов работы, нам следует дождаться, когда команды или отдельные исполнители завершат свою работу; если какая-то часть работы не выполнена вовремя, имеет смысл обсудить статус с исполнителями и проверить, нужна ли помощь.
i: Кроме этого, что касается мер реагирования, лучше проактивно выявлять их и применять корректирующие действия, а не ждать, когда ситуация станет самоочевидной.
u: То есть в действительности ответ "нет" :)
i: Верно :)


j-cc2-1: Сделать перерыв!
