
s: В кафетерии
u: Добрый день, Диди!
i: Добрый день, Мирай.
u: У меня возник вопрос...
u: Чем мы будем заниматься в течение недели?
i: В целом мы будем заниматься шагами D01 and D02, которые предполагают управление рисками, проблемами и запросами на изменения, а также о приёмке результатов работы.
u: Как это работает?
i: Ну, по сути несколько часов назад мы получили достигнутый результат: наше разрешение на строительство.
i: Я проверила его и "приняла" от Азара.
i: Во время приёмки были выявлены две новых меры реагирования, которые теперь добавлены в реестр.
u: Понятно.
u: То есть теперь мы просто ждём, что произойдёт?


j-dd-5-yes: Да
j-dd-5-no: Нет
