
q: OK, такие разрешения очень сухие, скучные и трудные для понимания.
q: В то же время, мне удалось выявить два существенных момента: это разрешение действительно в течение 18 месяцев, после этого необходимо будет получать новое разрешение, и продление разрешения отнюдь не дёшево...
q: Это будет стоить 1 артопул за каждый дополнительный месяц.
q: Добавлю, пожалуй, в реестр последующих действий...

f---
**Причина:**      Наше разрешение на строительство действительно в течение 18 месяцев.
**Следствие:**     Если проект не будет завершён за 18 месяцев, нужно будет запрашивать продление разрешения.
**Влияние:**     Каждый дополнительный месяц будет стоит 1 артопул.
**Меры реагирования:**   Принимая решения, оказывающие влияние на продолжительность, следует учитывать влияние подобных отсрочек в первую очередь.
**Ответственный:**  NA
**Статус:**     открыт
---f

q: Итак, это первый момент.
q: Второй момент, который я вижу в разрешении, состоит в том, что из-за близости жилого района мы не можем выполнять шумные работы после 6 вечера и по выходным.
q: Нужно добавить и этот пункт...

f---
**Причина:**      Мы строим близко к жилым районам.
**Следствие:**    Разрешение на строительство, которое мы получили от города, запрещает работу после 6 вечера и по выходным.
**Влияние:**      Возможности сверхурочной работы, если она понадобится, будут ограничены.
**Меры реагирования:**   Рассчитывать на сверхурочную работу для корректировки отклонений только для тихих работ, например, малярных.
**Ответственный:**  NA
**Статус:**     открыт
---f

q: Хорошо...
q: Я обсужу эти ограничения с командой на следующей еженедельной встрече, чтобы сформулировать меры реагирования и назначить ответственных, конечно.


j-dd-4: Выпить чашку чая.
j-dd-4: Выпить чашку кофе.
