
i: OK, Азар, спасибо вам за помощь.
i: Думаю, мы тут закончили... Мне кажется, с Резюме проекта все в порядке. 
u: Верно.
u: Я надеюсь Имани и остальные согласятся с тем, что я сказал вам :>
i: Хм... Я думал, все что вы мне сказали было согласовано с Имани.
u: Полагаю, что так, но нет никаких гарантий.
i: Тогда, на всякий случай, я направлю вам копию документа в письме.
i: Можете проверить его с Имани?
u: Конечно.
i: OK, дайте тогда мне знать.


j-jm-endall: Так, давайте вернемся обратно в офис.
j-jm-endall: Давайте сходим в кафе на углу и выпьем хороший эспрессо.


