
i: Азар, это актуальный черновик Резюме проекта... 

d---
**Резюме проекта V0.4 (черновик)**
Артофил Центр

**Цель и ожидаемые выгоды:**
░░░░██████ Продвижение компании
░░░░░░░░██ Помощь сообществу
░░░░░░░░░█ Зарабатывание денег (напрямую)
░░░░░░░░░█ Наличие удобного места для наших собственных мероприятий

**Ожидаемые стоимость и срок реализации:**
* 12 месяцев
* 800 артопулов (+200 артопулов в качестве управленческого резерва на риски)

**Требования и ожидания по качеству:**
* (предстоит определить)

**Стейкхолдеры:**
* Эрис: CEO
* Анан: спонсор проекта, директор отдела продаж и маркетинга
* Диди: менеджер проекта
* Имани: директор проектного отдела
* Саша: член команды, сотрудник отдела продаж и маркетинга
---d

i: И я просто добавлю твое имя сюда... как еще одного стейкхолдера.
i: Итак, мне нужно больше информации о требованиях и ожиданиях по параметрам качества.


j-jm-requirements: "Вы можете помочь с этим?"
j-jm-requirements: "Знаете ли вы что-нибудь об этом?"


