

e---
Добрый день, Анан,
Боюсь, что это не лучшая установка для нас. Когда мы не назначаем архитекторов за проектом, а только назначаем им задачи, у них не будет полного представления о проекте, что увеличивает наши риски, в том числе основной риск, который вы упоминали на нашей первой встрече.
Я надеюсь, что сейчас архитектор будет назначен за проектом. Сможете помочь с этим? 

С уважением,
Диди
---e


j-send5: Отправить
j-send5: Навязчиво прочитать письмо еще десять раз и сделать мелкие изменения, после чего отправить его.


