
q: Итак...
q: Вот я и здесь, второй день в качестве менеджера проекта Артофил Центра. 
q: И сейчас... Что ж, сейчас 9:35.
q: Хорошо, что я не один из тех людей, которые верят в то, что нужно просыпаться рано утром!
s: У меня есть непрочитанное письмо.
q: О, здорово, письмо от Анана...

e---
Привет, Диди,
Я убедил Имани назначить кого-нибудь за этим проектом. Это будет Азар.

С уважением,
Анан
---e

q: О, Азар... это хорошо.
q: Мы уже знакомы.


j-jm-thank-Anan: Поблагодарить Анана.
j-jm-call-Azar: Позвонить Азару.
j-jm-email-Azar: Отправить письмо Азару.


#%30


