
i: Азар, это актуальный черновик Резюме проекта... 

d---
**Резюме проекта V0.4 (черновик)**
Артофил Центр

**Цель и ожидаемые выгоды:**
░░░░██████ Продвижение компании
░░░░░░░░██ Помощь сообществу
░░░░░░░░░█ Зарабатывание денег (напрямую)
░░░░░░░░░█ Наличие удобного места для наших собственных мероприятий

**Ожидаемые затраты и продолжительность:**
* 12 месяцев
* 800 артобаксов (+200 артобаксов в качестве менеджерского резерва)

**Требования и ожидания по параметрам качества:**
* (предстоит определить)

**Стейкхолдеры:**
* Эрис: Генеральный директор
* Анан: спонсор проекта, директор отдела продаж и маркетинга
* Диди: менеджер проекта
* Имани: директор проектного отдела
* Саша: участник команды, сотрудник отдела продаж и маркетинга
---d

i: И я просто добавлю твое имя сюда... как еще одного стейкхолдера.
i: Итак, мне нужно больше информации о требованиях и ожиданиях по параметрам качества.


j-jm-requirements: "Ты можешь помочь с этим?"
j-jm-requirements: "Знаешь ли ты что-нибудь об этом?"


