
i: Не совсем, Азар, это не очень хорошая идея.
u: Имеете в виду, что неправильно ставить элемент 'пол' перед 'стенами' и 'перекрытием'? 
i: Нет, подойдет любой порядок. 
u: Ну, если это не так, можем расположить их в таком порядке?
u: Я не хочу заставлять вас располагать все в порядке выполнения, но факт остается фактом: большинство людей, думая об этих результатах, автоматически сначала думают о полу, а потом уже о стенах и, наконец, о перекрытии.
u: Это просто концептуальный порядок, не важен порядок выполнения.
i: OK, если так легче читать, я изменю его.


j-dmc-18-order: Изменить порядок. 
j-dmc-18-order: Изменить порядок, закатывая глаза!


