
s: По телефону
u: Добрый день, говорит Эрис.
i: Добрый день, Эрис, это - Диди.
u: Добрый день, Диди, Как все идет?
i: Спасибо, хорошо. Мы работаем над этим проектом.
i: Тем временем, мне нужен инженер-конструктор для проекта, а Эка, похоже, совсем не хочет сотрудничать.
i: Вы можете с этим что-то с этим сделать?
u: Не вы ли говорили мне, что у каждого проекта должен быть спонсор, и что одна из обязанностей спонсора - получить ресурсы для проекта?
i: Да!
u: И я нашла вам спонсора.
u: Итак, почему же вы звоните?


j-dmc2-direct-nos-eris-2: "Извините, ошиблась номером!"
j-dmc2-direct-nos-eris-2: "Слишком много имен, и я иногда путаю их. Я правда собиралась позвонить спонсору, Анану."
j-dmc2-direct-nos-eris-2: "Конечно, я позвоню Анану прямо сейчас."
j-dmc2-direct-nos-eris-2: "Вы правы. Я думаю, что возможно сейчас я слишком устала. Простите за беспокойство."


