
e---
Привет, Диди,
Я переговорю с конструкторским и электротехническим отделами и свяжусь с вами. Я полагаю, вы хотите настоять на том, чтобы в ваш проект были назначены определенные люди, вместо того, чтобы они предлагали вам пул ресурсов, подобно отделу проектирования. Не волнуйтесь, я буду иметь это в виду.

С уважением,
Анан
---e

q: Вау, Анан действительно поддерживает меня!


j-dmc2-3: Уже очень поздно, пойдем домой!
j-dmc2-3: Давайте позвоним нескольким друзьям и пойдем куда-нибудь выпить!


