
s: Чуть позже, перед офисом Эки
q: Хорошо, это, должно быть, офис Эки... 
i: Добрый день, Эка!
u: Диди, чем могу помочь?
i: Мы только что разговаривали, и вы сказали мне, что я могу подойти, если мне нужная помощь с конструкторскими аспектами проекта.
u: Да, но я не имела в виду прямо сейчас.
u: В данный момент все заняты.
i: А когда будет удобно?
u: У нас дедлайн через 3 недели.
u: Лучше всего - после него.
i: Но это слишком долго.
i: Можем ли мы сделать это раньше?
u: Как я вам говорила, мы заняты серьезными проектами, и я не могу тратить свои ресурсы на проект, который даже не утвержден и может никогда не состояться.
u: А сейчас, если вы не против, мне нужно вернуться к работе. 
q: Я просто уйду... 
q: Я не знаю, что с этим делать.
q: Я могу продолжать с электротехнической частью, но 3 недели - это долгий срок.
q: Я не могу задержать все на это время.
q: Если бы тольуо у меня было больше сил *побудить* Эку помочь мне!


j-dmc2-direct-nos-eris: Позвонить Эрис и попросить о помощи.
j-dmc2-anan: Позвонить Анану и попросить о помощи.


