
q: Хорошо, давайте начнем с конструкторского отдела. 
q: Я позвоню директору.
u: Добрый день, говорит Эка.
i: Добрый день, Эка, это Диди, звоню по поводу проекта Артофил Центр.
u: Добрый день, Диди.
u: Как я могу помочь?
i: Нам нужен человек в команду из вашего отдела.
i: Могу ли я попросить вас назначить кого-нибудь?
i: На данном этапе не требуется назначенный на полный рабочий день.
u: Этот проект еще не одобрен, поэтому я не могу никого назначить на него.
u: Если у вас есть какие-либо вопросы, вы можете подойти сюда, и я попрошу одного из наших сотрудников помочь вам. 


j-dmc2-direct-nos: Поблагодарить Эку и пойти туда немедленно. 
j-dmc2-direct-ss: Объяснить, что сотрудник должен быть назначен сейчас. 


