
q: OK, вот обновленная версия...

d---
**Описание проекта V2**
Артофил Центр
**Цель и ожидаемые выгоды:**
░░░░░█████ Продвижение компании
░░░░░░░███ Помощь сообществу
░░░░░░░░░█ Зарабатывание денег (напрямую)
░░░░░░░░░█ Наличие удобного места для наших собственных мероприятий

**Ожидаемые стоимость и срок реализации:**
* 17 месяцев
* 965 артопулов

**Требования и ожидания по качеству:**
* Вмещает 600 посетителей.
* Имеет исключительный внешний вид, который превратит его в знаковое здание.
* Подходит как для бизнеса, так и для художественных/культурных мероприятий.
* Имеет простой интерьер, который может быть адаптирован под различные мероприятия.
* (еще...)

**Стейкхолдеры:**
* Эрис: CEO
* Анан: спонсор проекта, директор отдела продаж и маркетинга
* Диди: менеджер проекта
* Имани: директор отдела проектирования
* Саша: член команды, сотрудник отдела продаж и маркетинга
* Азар: член команды, сотрудник отдела проектирования
* Эка: директор конструкторского отдела
* Дарси: директор электротехнического отдела
* Ким: член команды, инженер-конструктор
* Монет: член команды, инженер-электротехник
* Мирай: член команды (стажер), команда управления проектом
* Тиам: ревьюер запуска проекта
---d

q: Должен ли я спросить одобрение Анана?


j-a08-5yy: Да
j-a08-5yn: Нет


