
e---
Добрый день, Анан,
Мы приближаемся к завершению этапа запуска проекта, и мы готовы к вашему «Go/No-go» решению.
На основе нашего запуска, первоначальные ожидание по срокам и стоимости не слишком далеки, но и не совпадают в точности. Мы могли бы подготовиться к таким вариантам:

865 артопулов за 17 месяцев с обычным бетоном
+100 артопулов для окрашенного в массе бетона
+185 артопулов для отделки в течении 12 месяцев

Вог вложении последние версии Описания проекта, Карты результатов, Реестра последующих действий и плана работ, если они вам понадобятся.
С нетерпением жду вашего ответа.

С уважением,
Диди
---e


j-a08-2: Отправить


