
i: Есть ли тут кнопка "назад"?
u: Вам не нужна кнопка "назад".
u: В зависимости от ваших решений, вы пойдете разыми путями по этой истории, но мы позаботились о том, чтобы все знания были даны в каждом из путей.
u: Поэтому вам не нужно беспокоиться, что вы недостаточно что-либо изучите из-за своих решений.
i: Что если я вернусь к курсу и не смогу вспомнить, что случилось ранее?
u: Это еще одна причина для того, чтобы делать заметки во время курса.


j-ready: OK
j-back-button-2: "Но что плохого в том, чтобы использовать кнопку "назад"?"


