
s: Полчаса спустя
q: OK, это было последнее отправленное письмо.
q: Теперь у меня пустой почтовый ящик.
s: Вы получили новое письмо.

e---
Привет Диди,
Причина, по которой я хотела поговорить с вами сегодня, была в том, чтобы посмотреть, сможете ли вы быть менеджером этого нового проекта. Однако, то что вы сказали, заставило меня подумать дважды. Я полагаю, что вы еще не готовы управлять таким важным проектом, но я все равно вижу для вас светлое будущее. Пока что учитесь больше и приобретайте больше опыта в ваших текущих проектах.

С наилучшими пожеланиями,
Эрис
---e

q: О, какая жалость.


j-early-end1: Далее


