
u: Здесь есть прекрасная возможность. Местные власти решили инвестировать крупную сумму денег - 42.000 артопулов если быть точным - в продвижение искусства и культуры в Артополисе.
i: Вот это да!
u: Наш юридический консультант считает, что они оплатят половину стоимости конеренц-центра.


j-budget1: "Есть ли у нас представление о полном бюджете?"
j-strings-attached: "Я не уверена, что это хорошая идея, зависеть от государственного финансирования, так как всегда есть определенные ограничения."
j-approval: "Потрясающе! Проект уже утвержден или находится на стадии запуска?"
j-in3: "Интересно."


