
u: Мы будем использовать его для своих собственных мероприятий, но также будем сдавать центр и другим компаниям, что поможет расширить нашу известность на рынке.
i: Я понял.
u: Наконец, мы хотим, чтобы организаторы художественных, культурных и некоммерческих мероприятий могли использовать его бесплатно, что с одной стороны поможет сообществу, а с другой, улучшит наш общественный имидж как одной из лучших архитектурных фирм страны.


j-funding: "Звучит отлично. Но оправдывает ли это такие большие инвестиции?
j-in2: "Здорово. Какова моя роль в этом?"


