
u: На самом деле, Диди, есть кое-что еще.
i: Да?
u: Это все ожидаемые выгоды проекта, но не все они имеют одинаковый уровень важности.
u: Я не знаю, нужно ли это документально фиксировать, но для примера, заработок на сдаче центра в аренду - ожидаемая выгода, но не настолько важная, как другие.
i: Я понимаю.
u: Итак, если нам придется идти на компромиссы, то прямое зарабатывание денег будет проигрывать остальным пунктам.


j-bl-priorities: "Интересно. Как мне выстроить выгоды в зависимости от их важности?"
j-bl-nopriority: "Я понимаю, но нам не нужна эта информация для запуска проекта -- это больше об управлении конечным продуктом."


# testing comments


