
i: OK, Саша, вот что у нас получилось...

d---
**Резюме Проекта V0.4 (черновик)**
Артофил Центр

**Цель и ожидаемые выгоды:**
░░░░██████ Продвижение компании
░░░░░░░░██ Помощь сообществу
░░░░░░░░░█ Зарабатывание денег (непосредственно)
░░░░░░░░░█ Наличие удобного помещения для наших собственных мероприятий

**Ожидаемые затраты и продолжительность:**
* 12 месяцев
* 800 артопулов (+200 артопулов в качестве управленческого резерва)

**Требования и ожидания по качеству:**
* (должны быть определены)

**Стейкхолдеры:**
* Эрис: CEO
* Анан: спонсор проекта, директор отдела продаж и маркетинга
* Диди: менеджер проекта
* Имани: директор отдела дизайна
* Саша: член команды, сотрудник отдела продаж и маркетинга
---d


j-bl-check: "Пожалуйста, проверьте это с Ананом и другими лицами, принимающими решения, и дайте мне знать."
j-bl-check: "Буду с нетерпением ждать, чтобы узнать, что об этом думает Анан."


