
u: Я полагаю, что вы не будете просить Анана принимать каждое решение за вас.
u: Тогда как вы будете определять, какие решения передавать наверх, а какие нет?
i: Вы правы.
i: Спонсору необходимо передавать только важные решения, и в особенности те, что непосредственно влияют на выгоды.
u: Таким образом, если есть решения, влияющие на выгоду с низким приоритетом, вы вполне можете принять их сами. Но если решения имеют определенное воздействие на чувствительную и ожидаемую выгоду, то вы должны передать их наверх.
u: Это правильно?
i: Я понимаю, что вы имеете ввиду.
i: Да, это правильно.
i: Нам необходимо знать приоритеты, чтобы понимать, когда появляется нечто достаточно важное для передачи наверх.


j-bl-priorities: "Могли бы вы рассказать мне о приоритетах?"
j-bl-priorities: "В таком случае, что вы думаете о приоритетах?"


