
u: Хорошо. Я была всего на нескольких совещаниях совета директоров, связанных с этим проектом, и несколько больше слышала от Анана.
u: Так что я могу дать вам некоторую информацию, но мне также надо будет показать Резюме проекта лицам, принимающим решения, и попросить их одобрения.
i: Это имеет смысл.
i: Разумеется.
u: Исходя из моего понимания, самым главным ожиданием является продвижение нашей компании. Из 10 баллов я бы дала 6.
u: Далее помощь сообществу - 2 балла.
u: Оставшиеся два пункта - по 1 баллу каждый.


j-bl-pd3: Обновить Резюме проекта.


