
u: Так, Диди, во-первых я хочу поговорить о бюджете.
u: Совет директоров решил, что на самом деле наша цель - это 800 артопулов, которые могут быть увеличены до 1.000 артопулов, если это будет оправдано.
u: Итого, 1.000 это максимум, а не цель.
i: Я понял.
i: Давайте я исправлю.
i: Я также заметил, что мне надо добавить вас в список стейкхолдеров.

d---
**Резюме Проекта V0.3 (черновик)**
Артофил Центр

**Цель и ожидаемые выгоды:**
* Продвижение компании
* Помощь сообществу
* Зарабатывание денег (непосредственно)
* Наличие удобного помещения для наших собственных мероприятий

**Ожидаемые затраты и продолжительность:**
* 12 месяцев
* 800 артопулов (+200 артопулов в качестве управленческого резерва)

**Требования и ожидания по качеству:**
* (должны быть определены)

**Стекхолдеры:**
* Эрис: CEO
* Анан: спонсор проекта, директор отдела продаж и маркетинга
* Диди: менеджер проекта
* Имани: директор отдела дизайна
* Саша: член команды, сотрудник отдела продаж и маркетинга
---d


j-bl-more: "Что-нибудь еще?"
j-bl-more: "Что насчет выгод проекта? С ними все OK?"


