
q: Итак, мы закончили с шагом А09.
q: Теперь нам осталось еще одно действие для запуска проекта: фокусированная коммуникация.
q: Хорошо, давайте напишем прекрасное письмо для каждого в компании!

e---
Привет всем,
Просто небольшое сообщение о том, что проект Артофил Центра был недавно одобрен и мы вскоре стартуем. Возможно, вы тоже сыграете свою роль в этом проекте на какой-то стадии и вся наша команда будет ждать этого.
В случае, если вы не знали, Артофил Центр - это конференц-центр, который мы построим на месте существующего старого склада. Он будет использоваться как для наших собственных, так и для внешних событий, с акцентом на художественные и культурные мероприятия.
Мы планируем закончить этот проект в течение 17 месяцев.

С уважением,
Диди
---e


j-a10-2: Отправить


