
q: Хорошо, почти закончили с фокусированной коммуникацией... но есть еще одна вещь, перед завершением этого шага...
i: Мирай...
u: Да?
i: Могли бы вы зайти на минуту?
u: Чем я могу помочь, Диди?
i: Вы видели мое последнее письмо?
u: Да!
u: Вы отправили его всем в компании?!
i: Да.
i: Люди должны знать о проектах, которые запускаются в компании.
i: Кроме того, однажды нам может потребоваться их помощь в проекте.
u: Я понимаю.
i: Это было частью A10, но есть также еще кое-что, что нам надо сделать в A10, и я бы хотел попросить вас сделать это.
u: Конечно.
i: Мне нужно, чтобы вы сделали дизайн сворачивающегося баннера для проекта, распечатали его и разместили в холле.
u: Хм...
u: Но зачем?
i: У него будет такая же цель, как и у письма - убедиться, что люди знают, что такой проект существует в компании.
i: Кроме того, вы помните риск, за который вы несете ответственность?
u: Да, я знаю, что вы имеете ввиду.
i: Хорошо.
u: Какой тип дизайна вы хотите для баннера?
i: Простой.
i: Используйте дизайн и вид здания предоставленные Азаром, плюс добавьте немного текста и фона.
i: Когда вы закончите с этим, попросите Азара проверить и прокомментировать.
u: OK.
i: Также, спросите Элвана, из внутренней службы, можно ли нам разместить баннер в холле.
u: Хорошо.


j-b1-1: "Спасибо."


